Repository: musashino205/firmware-wintools
Catalog: firmware-wintools/Lang/Tools/xorimage/XorimageRes.*.resx
Languages: ja_jp

# Error.InvalidHexPatternLen
source: the numbers of charactors (hex) is incorrect
ja_jp: パターン文字列（16進数）の長さが正しくありません

# Error.InvalidPatternLen
source: incorrect pattern length (must be > 0)
ja_jp: パターン文字列の長さは 0 より大きくなければなりません

# Error.LongHexPattern
source: provided hex pattern is too long
ja_jp: 指定されたパターン文字列（16進数）は長すぎます

# FuncDesc
source: encode/decode firmware by xor with a pattern
ja_jp: ファームウェアをxorによりパターンを用いてエンコード/デコードします

# Help.Options.Hex
source: -x use "hex pattern" mode
ja_jp: -x "16進数パターン" モードを使用します

# Help.Options.Pattern
source: -p <pattern> use <pattern> for encode/decode the firmware by xor
ja_jp: -p <パターン> xorによるファームウェアのエンコード/デコードに使用する <パターン> を指定します

# Help.Usage
source: Usage: firmware-wintools xorimage [OPTIONS...]
ja_jp: 使用方法: firmware-wintools xorimage [オプション...]

# Info
source: ===== xorimage mode =====
ja_jp: ===== xorimage モード =====

# Info.Hex
source: hex mode : {0}
ja_jp: 16進数モード : {0}

# Info.len
source: Length : {0:N0} bytes (0x{0:X})
ja_jp: 長さ : {0:N0} バイト (0x{0:X})

# Info.offset
source: Offset : {0:N0} bytes (0x{0:X})
ja_jp: オフセット : {0:N0} バイト (0x{0:X})

# Info.Pattern
source: pattern : {0}
ja_jp: パターン : {0}

# Warning.InvalidLength
source: the specified length is invalid, use default (fullsize - offset)
ja_jp: 指定された長さが正しくありません。デフォルト（フルサイズ - オフセット）を使用します

# Warning.LargeOffset
source: the specified offset exceeds the file length, use '0'
ja_jp: 指定されたオフセットはファイルサイズを超えています。 '0' を使用します
